Per preparare la carbonara, cuoci 400 g di pasta (spaghetti o rigatoni) ù
in abbondante acqua salata. Nel frattempo, in una ciotola sbatti 4 tuorli con 100 g di pecorino grattugiato,
un pizzico di pepe nero e un po' di sale. 
In una padella, rosola 150 g di guanciale tagliato a cubetti fino a renderlo croccante. 
Scola la pasta al dente, conservando un po’ di acqua di cottura. 
Unisci la pasta al guanciale, quindi versa il composto di uova e pecorino, 
mescolando velocemente per creare una crema. 
Se necessario, aggiungi acqua di cottura per rendere il tutto più cremoso. Servi subito!
